Sœur.
Pourquoi n'avons-nous pas arrêté Hu Qiang tout de suite ?
Pour protéger Hu Li.
Hu Li est la dernière croyance et dignité
dans ce monde.
Nous ne pouvons pas l'arrêter.
ni l'enlever.
Mais...
Jin Kyung.
C'est bon.
elle nous a rencontré, n'est-ce pas ?
Chef.
Quelqu'un m'a demandé de te donner ça.
C'est un cadeau pour toi.
Où est-il ?
À la porte.
Allons-y.
Tu es son père, n'est-ce pas ?
Tu es...
La sœur de Juan, n'est-ce pas ?
Oui.
Juan m'a dit qu'elle s'était disputée avec toi aujourd'hui.
Elle m'a demandé de venir ici pour m'excuser auprès de toi.
Bah!
Cette fille.
Est-elle si gentille ?
Quel genre d'excuses a-t-elle ?
J'ai entendu dire que Juan avait une sœur.
Elle est vraiment riche maintenant.
Vivre dans une maison et une voiture étrangères
Comparé à l’argent que Juan vendait à la viande,
C'est la grosse tête.
Il n’est pas étonnant que Juan ait été si généreux qu’elle ait dû payer pour cela.
Elle a trouvé sa sortie.
Jean.
Comment pourrait-elle me dire où se trouve Sumire ?
Tu ne sais pas.
Mais Juan m'a lâché la langue aujourd'hui.
Un glissement ?
Qu'en penses-tu?
Je pense...
nous pouvons aller à Sumire ensemble.
et vois quel argent
de ses parents adoptifs.
Mais je veux ce montant.
Mon bébé.
Regarde-toi.
Tu es si jolie.
Pourquoi ton cœur est-il si sombre ?
Tu ne peux trouver personne sans moi.
Je ne peux pas gagner d'argent sans toi.
Ses parents adoptifs peuvent-ils nous donner de l’argent ?
Elle n'aurait pas grandi sans toi.
Oui, tu as raison.
Elle mange ma nourriture.
Bois le mien.
Crache-le !
Allons chercher de l'argent.
Ce n'est pas encore le moment.
Quelle heure?
Maintenant.
Hu Juan.
Hu Qiang
Je ne vous dérangerai plus, toi et Hu Li.
Merci.
Ce n'est rien.
Plier bagage.
Nous allons rencontrer Sumire
Pour voir Sumire ?
Oui.
Ta sœur
est vraiment fidèle.
Il est logique que vos parents d'accueil
pour te traiter en premier
et te trouver un travail.
Ils prendront soin de toi à partir de maintenant.
Les parents adoptifs de Sumire.
Sais-tu ce que je fais ?
Je sais. C'est bon.
Cela ne les dérange pas.
Une famille riche.
Vous pouvez vous le permettre huit.
Ne t'inquiète pas.
Je vais me préparer.
Ok, dépêche-toi.
Est-ce que tu vas voir ma sœur ?
Nous serons bientôt là.
Super.
J'ai parlé à mes parents.
Cette fois, je te ramènerai à la maison.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Ne pleure pas.
Comment puis-je te voir si tes yeux sont gonflés ?
Joli
Prends soin de la maison.
Allons-y.
Que font les parents adoptifs de Sumire ?
Je pense qu'ils travaillent dans le secteur de la construction.
Un confucéen décent.
Sumire est toujours à l'école.
Elle est en dernière année.
Elle va étudier en Union soviétique l'année prochaine.
Union soviétique?
C'est sympa.
Juste comme ça.
Le russe est difficile à dire.
Il faut attacher sa langue.
C'est tout. Tu as fini ?
Je vais me changer.
J'ai toujours été curieux.
N'as-tu pas pensé à
se retrouver ?
C'est bon.
Elle a trouvé une famille riche. Et si...
Ne parlons pas de ça.
La chose la plus importante maintenant
vous vous rencontrerez bientôt.
Tu devrais réfléchir à
comment faire
pour compenser les regrets du passé ?
et essaie de vivre une bonne vie.
Droite?
Jean.
Juan, j'entre.
Ce n'est pas encore fait.
Jean.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,